Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪في الهزيمة والهروب، يهرب شياطين الأرض♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪صيادو الجبال الجنوبية على الطريق الصحيح♪
=Love on the Turquoise Land=
=الحب على أرض الفيروز=
(This story is a work of fiction)
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=Episode 18=
=الحلقة 18=
(Unknown Caller)
(متصل غير معروف)
We can cooperate.
يمكننا التعاون.
How?
كيف؟
I've had people verify
لقد طلبت من الناس التحقق
the Earth Fiend info you gave me.
معلومات عن شيطان الأرض التي أعطيتني إياها.
Once we gather sufficient intel,
بمجرد أن نجمع معلومات كافية،
we'll make concrete plans.
سنقوم بوضع خطط ملموسة.
What else do I need to do?
ماذا يجب أن أفعل أيضًا؟
To wait
الانتظار
and cooperate.
والتعاون.
Don't cause further trouble.
لا تسبب المزيد من المتاعب.
After each call ends,
بعد انتهاء كل مكالمة،
I'll give you a new number.
سأعطيك رقمًا جديدًا.
For any emergencies,
لأي حالة طوارئ،
inform me immediately.
أخبرني على الفور.
(Yan Tuo)
(يان توه)
Hello.
مرحبًا.
Xing Shen agreed.
وافق شينغ شين.
That's great.
هذا عظيم.
Thanks.
شكرًا.
Why do you thank me?
لماذا تشكرني؟
Without you,
بدونك،
they'd never have trusted me.
لم يكونوا ليثقوا بي أبدًا.
Let me ask you.
دعني أسألك.
If one day,
إذا كان يوما ما،
all these issues get properly resolved,
يتم حل كل هذه القضايا بشكل صحيح،
what would you do?
ماذا ستفعل؟
What a tough question.
ما هذا السؤال الصعب!
I never thought about it.
لم أفكر في هذا الأمر مطلقا.
Or,
أو،
I never dared.
لم أجرؤ على ذلك أبدًا.
Then think about it now.
ثم فكر في هذا الآن.
I think
أظن
being like you would be nice.
أن تكون مثلك سيكون لطيفًا.
How am I?
كيف حالي؟
Having your own small world,
أن يكون لديك عالمك الصغير الخاص،
and doing what you love peacefully.
وفعل ما تحب بسلام.
To grow some plants
لزراعة بعض النباتات
and pet cats.
والقطط الأليفة.
So your inner world is so peaceful.
لذا فإن عالمك الداخلي هادئ جدًا.
Exactly.
بالضبط.
Actually, you get bored living in a big villa,
في الواقع، تشعر بالملل عندما تعيش في فيلا كبيرة،
and now covet my small courtyard.
والآن أطمع في فناءي الصغير.
I'll get you one.
سأحضر لك واحدة.
You are so generous.
أنت كريم جداً.
I'll mold you a clay version.
سأصنع لك نسخة من الطين.
Just look at it when you crave one.
فقط أنظر إليه عندما تشتهيه.
Fine.
بخير.
At least it's an artwork.
على الأقل إنه عمل فني.
Not a bad deal.
ليست صفقة سيئة.
Alright.
على ما يرام.
Talk later. Bye then.
نتحدث لاحقًا. مع السلامة إذن.
Ms. Lin. You startled me.
آنسة لين، لقد فاجأتني.
When did you get here?
متى وصلت هنا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Do you need something?
هل تحتاج لشيء؟
Same girl as last time?
نفس الفتاة من المرة السابقة؟
Net friend.
صديق الشبكة.
Just chatting.
فقط الدردشة.
Never realized
لم ادرك ذلك ابدا
you were so attractive to girls.
لقد كنت جذابا جدا للفتيات.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Feeling guilty
الشعور بالذنب
for only worrying about Lin Ling's marriage,
فقط لأنني قلق بشأن زواج لين لينغ،
and now,
والآن،
you're anxious about me?
هل أنت قلق علي؟
No need.
لا حاجة.
You meet important people.
تلتقي بأشخاص مهمين.
You must know many quality girls.
يجب أن تعرف العديد من الفتيات ذات الجودة.
Just make a match.
فقط قم بعمل مباراة.
I'll be more cooperative than Lin Ling.
سأكون أكثر تعاونًا من لين لينغ.
A beautiful,
جميلة،
cultured
مثقف
and independent artist.
وفنان مستقل.
I don't know
لا أعرف
any better girls than this.
هل هناك فتيات أفضل من هذه؟
This girl is perfect
هذه الفتاة مثالية
and pleasing in every way.
ومرضية في كل شيء.
Except one thing
إلا شيئا واحدا
I'm not assuring.
أنا لا أؤكد.
Her background.
خلفيتها.
(Nie Jiuluo's Island)
(ليس جزيرة جيولو)
Hey, you.
يا هذا.
Did it on purpose?
هل فعلت ذلك عمدا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Come on.
تعال.
Stop pretending.
توقف عن التظاهر.
Roadsound Group
مجموعة رودساوند
called me today,
اتصل بي اليوم
and requested you
وطلب منك
to create large sculptures
لإنشاء منحوتات كبيرة
for display in their compound.
للعرض في مجمعهم.
Roadsound Group?
مجموعة رودساوند؟
Ms. Lin, to be honest,
السيدة لين، لأكون صادقة،
many girls
العديد من الفتيات
pursue me.
إتبعني.
But this artist girl
لكن هذه الفتاة الفنانة
plays hard-to-get
يلعب من الصعب الحصول عليه
and catches my attention.
ويلفت انتباهي.
Thought I could've won her over
اعتقدت أنني قد أتمكن من الفوز بها
after one night together.
بعد ليلة واحدة معًا.
But I got too drunk that night
لكنني شربت كثيرا تلك الليلة
and said something wrong.
وقال شيئا خاطئا.
The next day, she just blocked me.
وفي اليوم التالي، قامت بحظري.
Now I can't even reach out to her.
والآن لا أستطيع حتى الوصول إليها.
Forget it. Doesn't matter.
انسى الأمر. لا يهم.
Since childhood,
منذ الطفولة،
you can always get
يمكنك دائما الحصول عليها
whatever you want.
أياً كان ما تريد.
I can't stand seeing you wronged like this.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك مظلومًا هكذا.
Don't worry. There are plenty of girls.
لا تقلق، هناك الكثير من الفتيات.
You can make a match.
يمكنك عمل مباراة.
All set.
كل شيء جاهز.
Her then.
ثم لها.
Lin Xirou, CEO of the group,
لين شيرو، الرئيس التنفيذي للمجموعة،
invited you
لقد دعوتك
to their family dinner.
إلى عشاء عائلتهم.
Remember, it's a family dinner.
تذكر، إنه عشاء عائلي.
I've already invited her.
لقد دعوتها بالفعل.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Invited her?
هل دعوتها؟
Lin Xirou
لين شيرو
invited me to dinner?
هل دعاني لتناول العشاء؟
I'll meet her.
سأقابلها.
Mad Hound.
كلب مجنون.
Mad Hound, right.
الكلب المجنون، على اليمين.
Curator of the Mad Hound Art Gallery.
أمين معرض ماد هاوند للفنون.
Did it on purpose?
هل فعلت ذلك عمدا؟
Before, I connected you
من قبل، قمت بتوصيلك
with Mr. Yan, the heir.
مع السيد يان الوريث.
And he connected you with Lin Xirou, his mother.
وقد ربطك مع لين شيرو، والدته.
You have to one-up me, right?
يجب عليك أن تتفوق علي، أليس كذلك؟
If it works,
إذا نجح الأمر،
I'll play matchmaker.
سألعب دور الخاطبة.
If it doesn't work,
إذا لم ينجح الأمر،
I will definitely vent your anger
سأنفس عن غضبك بالتأكيد
for you.
لك.
Great!
عظيم!
Thanks, Ms. Lin.
شكرا لك، السيدة لين.
Go.
يذهب.
You must go.
يجب عليك أن تذهب.
I want to see whether that Mad Hound
أريد أن أرى ما إذا كان هذا الكلب المجنون
can seal the deal for you without my help.
أستطيع إتمام الصفقة لك دون مساعدتي.
The dumplings and wontons are frozen in the fridge.
يتم تجميد الزلابية والوونتون في الثلاجة.
And a marinated beef
ولحم بقري متبل
is in the chiller.
يوجد في المبرد.
Slice it when you want to eat.
قم بتقطيعه عندما تريد أن تأكله.
I've cleaned the two fish Mr. Lu brought
لقد قمت بتنظيف السمكتين اللتين أحضرهما السيد لو
last time.
آخر مرة.
You might feel troublesome to cook,
قد تجد صعوبة في الطبخ،
so just keep them frozen.
لذلك فقط قم بإبقائهم مجمدين.
There are eggs.
هناك بيض.
But I didn't stock many vegetables.
لكنني لم أخزن الكثير من الخضروات.
Fresh ones are better.
الطازج أفضل.
Mark my words.
تذكر كلامي.
Eat less takeout
تناول كميات أقل من الطعام الجاهز
and instant noodles.
والمعكرونة سريعة التحضير.
I'll wash the clothes, bedsheets, and towels
سأغسل الملابس والملاءات والمناشف
when I'm back.
عندما أعود.
Miss Nie.
الآنسة رقم
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Happy New Year, Ms. Lu.
سنة جديدة سعيدة، السيدة لو.
Enjoy the time with your family.
استمتع بالوقت الذي تقضيه مع عائلتك.
Leaving.
مغادرة.
They got the hotel
لقد حصلوا على الفندق
surveillance footage
لقطات المراقبة
when we were in Heyang.
عندما كنا في هيانغ.
Then she knew about me
ثم عرفت عني
and invited me through Lu for dinner.
ودعاني من خلال لو لتناول العشاء.
My bad.
خطئي.
I was careless. Sorry.
لقد كنت مهملاً. آسف.
Who could've known Lin Xirou would check there?
من كان ليتوقع أن لين شيريو سوف يتفقد المكان؟
Now we need to figure out
الآن نحن بحاجة إلى معرفة
how much she knows
كم تعرف
and what she suspects.
وما تشك فيه.
If I don't go meet her,
إذا لم أذهب لمقابلتها،
how can I figure it out?
كيف يمكنني معرفة ذلك؟
You would go?
هل ستذهب؟
Since she found out about me,
منذ أن علمت بي،
then she could come to my place
ثم يمكنها أن تأتي إلى مكاني
any time.
في أي وقت.
If I go,
إذا ذهبت،
we don't know what'd happen.
نحن لا نعلم ماذا سيحدث.
But if I don't go,
ولكن إذا لم أذهب،
it shows we're guilty
يظهر أننا مذنبون
and suspicious.
ومريبة.
I'll choose the better option.
سأختار الخيار الأفضل.
If I go,
إذا ذهبت،
at least there's a chance.
على الأقل هناك فرصة.
No.
لا.
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
You find somewhere to hide.
تجد مكانًا للاختباء.
Join the South Mountain Hunters.
انضم إلى صيادي الجبال الجنوبية.
I can hide,
أنا أستطيع الاختباء
but what about you?
ولكن ماذا عنك؟
That'd make all our previous efforts
وهذا من شأنه أن يجعل كل جهودنا السابقة
and risks go in vain.
والمخاطرة تذهب سدى.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
If you take this step,
إذا اتخذت هذه الخطوة،
there's no turning back.
لا يوجد عودة إلى الوراء.
For Lin Xirou,
إلى لين شيرو،
this is also a risky move.
وهذه أيضًا خطوة محفوفة بالمخاطر.
Isn't she worried we'll just
هل هي قلقة بشأن أننا سنفعل ذلك فقط
take her life?
تأخذ حياتها؟
I don't want you to go,
لا أريدك أن تذهب
but if you insist,
ولكن إذا كنت تصر،
I'll go with you.
سأذهب معك.
I'll tell Xing Shen
سأخبر شينغ شين
that if anything happens to us,
أنه إذا حدث لنا أي شيء،
he should immediately
ينبغي عليه أن يفعل ذلك على الفور
start to capture those four Earth Fiends.
ابدأ في القبض على هؤلاء الشياطين الأربعة على الأرض.
Alright.
على ما يرام.
Coming back from Heyang,
العودة من هيانغ،
we've always been separate.
لقد كنا منفصلين دائمًا.
Anyway,
على أي حال،
we can fight side by side again.
يمكننا القتال جنبًا إلى جنب مرة أخرى.
How did you tell Lin Xirou
كيف أخبرت لين شيريو؟
about our relationship?
عن علاقتنا؟
We're lovers.
نحن عشاق.
But I hurt you,
ولكنني أذيتك
so you ignored me.
لذلك تجاهلتني.
Lovers?
عشاق؟
Exactly.
بالضبط.
I thought
اعتقدت
I should tell a lie
يجب أن أقول كذبة
that has room for any excuses.
الذي فيه مجال لأي عذر.
A lie?
كذبة؟
So we aren't lovers?
إذن نحن لسنا عشاق؟
Right.
يمين.
Do you mean it's not a lie,
هل تقصد أنها ليست كذبة؟
but a truth?
ولكن الحقيقة؟
I wish it were a truth.
أتمنى أن يكون حقيقة.
Miss Nie, please.
آنسة ني، من فضلك.
No, thanks. It's a bit cold.
لا، شكرًا. إنه بارد قليلًا.
Then...
ثم...
Thank you.
شكرًا لك.
Welcome, Miss Nie.
مرحباً بك، آنسة ني.
Hello, Ms. Lin.
مرحباً، السيدة لين.
Hi.
أهلاً.
Ms. Lin, may I ask
السيدة لين، هل لي أن أسأل؟
you invited me here today
لقد دعوتني هنا اليوم
for my artwork
لعملي الفني
or as a front for someone?
أم كواجهة لشخص ما؟
Don't misunderstand.
لا تسيء الفهم.
It's my mother who invited you here.
والدتي هي التي دعاك إلى هنا.
I wasn't informed beforehand.
لم يتم إخباري مسبقًا.
If my presence
إذا كان وجودي
will ruin your appetite
سوف يفسد شهيتك
or even jeopardize your collaboration,
أو حتى تعريض تعاونك للخطر،
I can excuse myself.
أستطيع أن أعذر نفسي.
Go inside.
اذهب إلى الداخل.
We'll talk over dinner.
سوف نتحدث أثناء العشاء.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
Feng Mi, a toxicology researcher from R&D.
فينج مي، باحث في علم السموم من مركز البحث والتطوير.
Xiong Hei, quality control manager.
شيونغ هي، مدير مراقبة الجودة.
We were in a meeting this afternoon.
كنا في اجتماع بعد الظهر.
They heard you'd come
لقد سمعوا أنك أتيت
and wanted to meet you.
وأردت مقابلتك.
Such a beautiful artist.
فنانة جميلة جداً.
You must sell works very well.
يجب عليك بيع الأعمال بشكل جيد للغاية.
In that case,
في هذه الحالة،
Roadsound Group's success
نجاح مجموعة Roadsound
was due to Ms. Lin's beauty?
هل كان ذلك بسبب جمال السيدة لين؟
Miss Nie, you look familiar.
آنسة ني، أنت تبدين مألوفة.
Have we met before?
هل التقينا من قبل؟
Have we?
هل لدينا؟
I don't socialize much.
أنا لا أختلط بالناس كثيرا.
Especially
خصوصاً
medical big shots like you,
كبار الشخصيات الطبية مثلك،
I have no chance to interact.
ليس لدي فرصة للتفاعل.
Glad to see you.
يسعدني رؤيتك.
Likewise.
على نفس المنوال.
Shall we take a seat before the flattery?
هل نجلس أمام الإطراء؟
Please.
لو سمحت.
A toast
والخبز المحمص
to today's meeting.
إلى اجتماع اليوم.
Thanks for your invitation.
شكرا لك على دعوتك.
How is it?
كيف هذا؟
I'm no wine expert,
أنا لست خبيرا في النبيذ،
but I detect floral notes.
لكنني أشعر برائحة الأزهار.
Rose?
وَردَة؟
What a wine expert.
يا له من خبير في النبيذ.
We put carefully chosen oak barrels
نضع براميل البلوط المختارة بعناية
in the climate-controlled cellars
في الأقبية ذات التحكم في المناخ
for over a decade
لأكثر من عقد من الزمان
just to refine that hint of rose.
فقط لتنقية تلك التلميحة من الورد.
Makes this vintage worth tenfold of new wine.
يجعل هذا المنتج القديم يستحق عشرة أضعاف النبيذ الجديد.
Worth it.
يستحق ذلك.
Between artwork and commodity,
بين العمل الفني والسلعة
sometimes there's only a thin line apart.
في بعض الأحيان لا يفصل بيننا إلا خط رفيع.
Yet that very line
ومع ذلك فإن هذا الخط بالذات
is what artists spend lifetimes pursuing.
هذا ما يقضي الفنانون حياتهم في السعي لتحقيقه.
Well said.
حسنا قيل.
Between a wine taster and a drunkard,
بين متذوق النبيذ والسكير،
reason and nonsense,
العقل والهراء،
there's also a thin line apart.
هناك أيضًا خط رفيع يفصل بينهما.
Miss Nie, you're too refined
آنسة ني، أنت راقية للغاية
for a sculptor.
للنحات.
When I was moving clay alone,
عندما كنت أحرك الطين وحدي،
I did regret
لقد ندمت
why I didn't choose painting.
لماذا لم أختار الرسم؟
I could've traveled the world sketching.
كان بإمكاني أن أسافر حول العالم لأرسم.
Why bother confining myself to the studio
لماذا أزعج نفسي بحصر نفسي في الاستوديو؟
covered in dust and grime?
مغطاة بالغبار والأوساخ؟
Sculpting
النحت
requires knives, right?
يتطلب السكاكين، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Sculpting knives are the primary tools,
تعتبر سكاكين النحت من الأدوات الأساسية،
but we also use hammers, chisels, shovels,
لكننا نستخدم أيضًا المطارق والأزاميل والمجارف،
chainsaws, drills, and polishing machines.
المناشير الكهربائية، والمثاقب، وآلات التلميع.
Like construction workers.
مثل عمال البناء.
Such hard work.
مثل هذا العمل الشاق.
You need proper nourishment.
تحتاج إلى التغذية السليمة.
Have some giant grouper soup.
تناول بعض حساء الهامور العملاق.
It's okay. I'll serve myself.
لا بأس، سأخدم نفسي.
No cilantro.
لا يوجد كزبرة.
Doesn't matter.
لا يهم.
Certain ingredients must be combined
يجب الجمع بين بعض المكونات
to enhance the aroma.
لتعزيز الرائحة.
While some are
في حين أن البعض منهم
clearly incompatible,
غير متوافق بشكل واضح،
if forced together,
إذا أجبرنا على ذلك معًا،
it'd only ruin the soup.
لن يؤدي هذا إلا إلى إفساد الحساء.
Miss Nie,
الآنسة لا،
if I claim this invitation
إذا طالبت بهذه الدعوة
has nothing to do with Tuo,
ليس له علاقة بتوو
that would be a lie.
هذا سيكون كذبا.
You must've
يجب عليك
anticipated this before coming.
توقع هذا قبل مجيئه.
Ms. Lin,
السيدة لين،
no matter what your purpose is for inviting me,
بغض النظر عن غرضك من دعوتي،
I only came
لقد جئت فقط
for the collaboration
للتعاون
with you.
معك.
Not just today,
ليس اليوم فقط،
so will the future.
وهكذا سيكون المستقبل.
Let's end here today.
لننتهي هنا اليوم.
Come on, bottoms up.
هيا، من الأسفل إلى الأعلى.
Business discussions seem inappropriate now.
يبدو أن مناقشات الأعمال غير مناسبة الآن.
How about this?
ماذا عن هذا؟
I'll arrange another venue
سأرتب مكانا آخر
to host you privately.
لاستضافتك بشكل خاص.
You even rejected a toast.
حتى أنك رفضت الخبز المحمص.
Forget about it.
انسي الأمر.
Ms. Lin invited me today.
لقد دعتني السيدة لين اليوم.
Everyone present
الجميع حاضرين
are Roadsound's leadership,
هم قادة Roadsound،
including you,
بما فيهم أنت،
the distinguished Mr. Yan.
السيد يان الموقر.
I'm just a sculptor.
أنا مجرد نحات.
I can't offend anyone.
لا أستطيع أن أسيء إلى أحد.
Let me toast Ms. Lin, Ms. Feng, and Mr. Xiong.
اسمحوا لي أن أشيد بالسيدة لين، والسيدة فينج، والسيد شيونغ.
I'll take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
You enjoy the meal.
استمتع بالوجبة.
Miss Nie,
الآنسة لا،
I'm sorry
أنا آسف
to invite you suddenly,
لأدعوك فجأة،
offending you.
الإساءة إليك.
As you wish,
كما تريد
we'll talk about the collaboration.
سنتحدث عن التعاون.
Tuo,
الذي - التي،
finalize the afternoon's project
الانتهاء من مشروع فترة ما بعد الظهر
with Xiong Hei and Feng Mi.
مع شيونغ هي وفينج مي.
I want to see
أريد أن أرى
the Shanjiang Institute ribbon-cutting news this month.
أخبار قص الشريط الافتتاحي لمعهد شانجيانج هذا الشهر.
B-But I haven't eaten yet.
ب-لكنني لم آكل بعد.
Take this with you.
خذ هذا معك.
Let's discuss while eating.
دعونا نتناقش أثناء تناول الطعام.
Such a feast, and you...
مثل هذا العيد، وأنت...
Let's go, Mr. Yan.
دعنا نذهب، السيد يان.
Go work overtime.
اذهب للعمل الإضافي.
Okay, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Where to?
إلى أين؟
Come here.
تعال الى هنا.
My apologies, Ms. Lin.
اعتذاري، السيدة لين.
I...
أنا...
A female artist commanding respect
فنانة تستحق الاحترام
isn't easily established.
لم يتم تأسيسها بسهولة.
It's tough for a woman pursuing achievements
من الصعب على المرأة أن تسعى لتحقيق الإنجازات
independently.
بشكل مستقل.
It's the voice of experience.
إنه صوت التجربة.
Let me be frank.
دعني أكون صريحا.
Collaborating with Roadsound
التعاون مع Roadsound
worries me.
يقلقني.
How so?
كيف ذلك؟
Though I loved art since childhood,
على الرغم من أنني أحببت الفن منذ الطفولة،
I lack true talent,
أفتقر إلى الموهبة الحقيقية،
never reaching mastery.
لم يصل إلى الإتقان أبدًا.
Thus, sculpture became
وهكذا أصبح النحت
my safe harbor.
ملاذي الآمن.
I'm content to find peace on this harbor.
أنا سعيد لأنني وجدت السلام في هذا الميناء.
I have no
ليس لدي
grand ambitions.
طموحات كبيرة.
Hence, what worries you does not come from Roadsound,
ومن ثم، فإن ما يقلقك لا يأتي من Roadsound،
but your limitations to yourself.
ولكن حدودك لنفسك.
And Mr. Yan's affection.
ومودة السيد يان.
What now?
ماذا الآن؟
I won't drink.
لن اشرب
If you don't mind,
إن لم يكن لديك مانع،
I'll check on Lin Ling.
سأتحقق من لين لينغ.
Tell me when Ms. Lin's done.
أخبرني متى تنتهي السيدة لين.
You don't have to drink.
لا داعي للشرب.
Let's chat.
دعونا نتحدث.
About what?
عن ما؟
Girls.
فتيات.
Alright.
على ما يرام.
I've
لقد
never felt timid
لم أشعر بالخجل أبدًا
when facing a girl.
عند مواجهة فتاة.
My heart raced.
لقد تسارع قلبي.
I couldn't meet her gaze.
لم أستطع أن أنظر إلى نظراتها.
The first time I saw her,
أول مرة رأيتها،
I didn't even clearly see her face.
ولم أرى وجهها بوضوح حتى.
In our first encounter,
في أول لقاء لنا،
we got a violent collision.
لقد حصلنا على تصادم عنيف.
(It's not his fault,)
(إنه ليس ذنبه)
(but mine.)
(ولكن لي.)
From then on,
ومنذ ذلك الحين،
I completely captivated her.
لقد أسرتني تماما.
What?
ماذا؟
Let me go.
دعني أذهب.
In his eyes,
في عينيه،
perhaps I betrayed him.
ربما خنته.
This man works for the Earth Fiend.
هذا الرجل يعمل لصالح شيطان الأرض.
But I only wanted to escape his control.
ولكنني أردت فقط الهروب من سيطرته.
I stormed into her studio out of anger.
لقد اقتحمت الاستوديو الخاص بها من شدة الغضب.
Yet she
ومع ذلك فهي
dared to lay hands on me.
تجرأ على وضع يديه علي.
He shattered what I cherished most in my heart.
لقد حطم ما كنت أعزّه على قلبي.
I...
أنا...
I had no choice but to let go.
لم يكن أمامي خيار سوى أن أتركه.
For her,
بالنسبة لها،
I completely reinvented myself,
لقد قمت بإعادة اختراع نفسي بالكامل،
and even considered
وحتى اعتبر
running away with her.
الهروب معها.
He completely lost his mind,
لقد فقد عقله تماما
dragging me into an abyss.
سحبني إلى الهاوية.
But women...
ولكن النساء...
I genuinely admire your work.
أنا معجب حقا بعملك.
Just cater to their preferences
فقط تلبية تفضيلاتهم
and sweet-talk them,
وتكلم معهم بلطف
there is room to maneuver.
هناك مجال للمناورة.
Later,
لاحقاً،
we did have several meals together.
لقد تناولنا عدة وجبات معًا.
(We dated for a few times.)
(لقد تواعدنا عدة مرات.)
We did some crazy foolish things.
لقد فعلنا بعض الأشياء الحمقاء المجنونة.
You don't know what's in your own bag?
ألا تعرف ماذا يوجد في حقيبتك؟
No.
لا.
We both made sacrifices for each other.
لقد قدمنا ​​كلينا تضحيات من أجل بعضنا البعض.
But we can't forget the pain we endured.
ولكننا لا نستطيع أن ننسى الألم الذي تحملناه.
The pain is too deep...
الألم عميق جدًا...
to ignore.
تجاهل.
I completely understand your stance
أنا أفهم موقفك تماما
and good intentions.
والنوايا الحسنة.
But we
ولكننا
can't truly go back.
لا أستطيع العودة حقًا.
She would remain
انها سوف تبقى
in my memory.
في ذاكرتي.
Yet I hope
ومع ذلك آمل
that with time's passage,
أنه مع مرور الوقت،
it could fade away.
قد تتلاشى.
Ms. Lin wants you to see
السيدة لين تريد منك أن ترى
the guest out.
الضيف خارجا.
The past is set in stone.
الماضي محفور في الحجر.
While the future is yet to come.
في حين أن المستقبل لم يأت بعد.
Regarding collaboration,
فيما يتعلق بالتعاون،
we'll respect your opinion.
سوف نحترم رأيك.
But please let Tuo escort you home.
ولكن من فضلك اسمح لتو بمرافقتك إلى المنزل.
Or I won't rest easy.
أو لن أرتاح بسهولة.
Alright.
على ما يرام.
Go ahead.
تفضل.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Ms. Lin, go back.
السيدة لين، عودي إلى الوراء.
We're leaving.
نحن نغادر.
Verified?
تم التحقق؟
Kind of.
نوعاً ما.
You really think she's clean?
هل تعتقد حقا أنها نظيفة؟
Her figure from behind
شكلها من الخلف
resembles the one who burned the farm.
يشبه الذي أحرق المزرعة.
Then why let her leave?
إذن لماذا تركتها تذهب؟
The New Year's coming.
العام الجديد قادم.
Let's settle all outstanding matters.
دعونا نحل جميع المسائل العالقة.
So they won't plague the coming year.
حتى لا يشكلوا مشكلة في العام القادم.
You're deliberately sending Yan Tuo away?
هل أنت ترسل يان توه بعيدًا عمدًا؟
Summon Xiong Hei and Yang Zheng.
قم باستدعاء Xiong Hei وYang Zheng.
I need you three to do something for me.
أحتاج منكم الثلاثة أن تفعلوا شيئًا من أجلي.
Okay.
تمام.
Ms. Lin.
السيدة لين.
Happy New Year! May you grow ever younger.
سنة جديدة سعيدة! أتمنى لك أن تنمو أصغر سناً.
May you
هل يمكن لك
be free from others' envy,
كن خاليا من حسد الآخرين،
schemes from petty minds,
مخططات من عقول تافهة،
worries about children,
القلق بشأن الأطفال،
and anger toward subordinates.
والغضب تجاه المرؤوسين.
Coming here today
قادم هنا اليوم
not just to flatter me, right?
ليس فقط لإطرائي، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
I also wanted to ask if Lin Ling
أردت أيضًا أن أسأل إذا كان لين لينغ
wants to join me for the New Year's countdown.
يريد الانضمام إلي في العد التنازلي للعام الجديد.
Ms. Lin,
السيدة لين،
I think
أظن
this is a good opportunity.
هذه فرصة جيدة.
There are some things I need to say to her privately.
هناك بعض الأشياء التي أريد أن أقولها لها على انفراد.
Don't let Sis and the others follow us.
لا تدع أختك والآخرين يتبعوننا.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll keep sharing my location with you.
سأستمر في مشاركة موقعي معك.
I'll bring her back safe and sound before dawn.
سأعيدها سالمة معافاة قبل الفجر.
Go ahead.
تفضل.
Stay safe.
ابقى آمنًا.
Thank you, Ms. Lin.
شكرا لك، السيدة لين.
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
Go to the hospital?
اذهب إلى المستشفى؟
No need.
لا حاجة.
Fortunately, Lin Xirou didn't know it.
لحسن الحظ، لين شيرو لم يكن يعلم ذلك.
What did you talk about?
ماذا تحدثتم عنه؟
Just as what we thought.
كما كنا نظن.
What about you?
ماذا عنك؟
Kind of fooled Xiong Hei and Feng Mi.
نوع من الخداع Xiong Hei و Feng Mi.
But I think
ولكنني أعتقد
Lin Xirou wasn't fooled.
لم ينخدع لين شيرو.
Of course.
بالطبع.
But since she let us leave,
ولكن بما أنها سمحت لنا بالمغادرة،
we should be safe for now.
ينبغي أن نكون آمنين في الوقت الحالي.
I've been watching our backs.
لقد كنت أراقب ظهورنا.
No one's tailing us.
لا أحد يتتبعنا.
Let's hope so.
نأمل ذلك.
Hope this isn't the calm before the storm.
آمل أن لا يكون هذا الهدوء الذي يسبق العاصفة.
Why do doors in dramas
لماذا الأبواب في الدراما
always open so smoothly?
هل تفتح دائمًا بسلاسة؟
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Taking you to see New Year's Eve stuff.
أخذك لرؤية الأشياء الخاصة بليلة رأس السنة الجديدة.
What's it?
ما هو؟
It's okay, not that severe.
لا بأس، ليس بهذه الخطورة.
I'm hungry too.
أنا جائع أيضاً
Didn't get to eat anything.
لم أتمكن من أكل أي شيء.
Right.
يمين.
Who could eat in that situation?
من يستطيع أن يأكل في هذه الحالة؟
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
I'll make noodles.
سأصنع المعكرونة.
With two poached eggs.
مع بيضتين مسلوقتين.
Okay.
تمام.
Nie Jiuluo!
ني جيولو!
What's happening?
ماذا يحدث؟
Shut the water valve! Shut it!
أغلق صمام الماء! أغلقه!
Where is it?
أين هي؟
This is your house.
هذا منزلك.
How would I know?
كيف سأعرف؟
I-I never handle these things.
لا أتعامل مع هذه الأشياء أبدًا.
Ms. Lu handled them.
السيدة لو تعاملت معهم.
Down there!
هناك في الأسفل!
Everything's soaked.
كل شيء غارق.
Which one?
أيها؟
Shut them all off!
أطفئهم جميعا!
It's not working. None of these work.
إنه لا يعمل. لا شيء من هذا يعمل.
Can't shut it off.
لا يمكن إيقافه.
Here, hold this.
هنا، امسك هذا.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Looks like it stopped.
يبدو أنه توقف.
Yes.
نعم.
The bandage got wet. Needs redressing.
الضمادة تبللت، تحتاج إلى إعادة لصق.
It's fine. I'll...
لا بأس. سأ...
I'll handle it myself.
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
Go take a shower.
اذهب للاستحمام.
Don't catch a cold.
لا تصاب بالبرد.
Okay.
تمام.
This...
هذا...
Ms. Lu's not here,
السيدة لو ليست هنا
so we'll have to make do.
لذلك علينا أن نكتفي بهذا القدر.
Make do?
أكتفي بهذا القدر؟
This is the good stuff.
هذه هي الأشياء الجيدة.
A New Year's Eve feast.
وليمة ليلة رأس السنة.
Of course.
بالطبع.
I even got you dessert.
حتى أنني حصلت لك على الحلوى.
Have a tangerine. Wish for good fortune.
تناول يوسفيًا. تمنى حظًا سعيدًا.
Thank you then.
شكرا لك إذن.
Past midnight and no fireworks?
بعد منتصف الليل ولا يوجد ألعاب نارية؟
Not lively at all.
ليس حيويا على الإطلاق.
How did you light these candles?
كيف أشعلت هذه الشموع؟
With a lighter.
مع ولاعة.
Where is it? Let me see.
أين هو؟ دعني أرى.
What for?
لماذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You'll know then.
سوف تعرف حينها.
Don't break it.
لا تكسرها.
I need it for incense and candles.
أحتاجه للبخور والشموع.
Don't worry.
لا تقلق.
(Do Not Imitate)
(لا تقلد)
Ready?
مستعد؟
For what?
لماذا؟
Nie Jiuluo.
ني جيولو.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
How is it?
كيف هذا؟
This is your fireworks?
هذه الألعاب النارية الخاصة بك؟
Too short?
قصيرة جداً؟
Then I'll do it again.
ثم سأفعلها مرة أخرى.
Wait...
انتظر...
Thank you.
شكرًا لك.
It's nothing.
لا شئ.
Still a bit of a pity that we missed it.
لا يزال من المؤسف أننا فاتنا ذلك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
We missed the countdown.
لقد فاتنا العد التنازلي.
Doesn't matter.
لا يهم.
At least we didn't miss the fireworks.
على الأقل لم نفتقد الألعاب النارية.
What?
ماذا؟
Who'd miss fireworks they set off themselves?
من الذي سيفتقد الألعاب النارية التي أطلقها بنفسه؟
Make a wish.
تمنى أمنية.
Tell me.
أخبرني.
Why do people always make wishes
لماذا يتمنى الناس دائما؟
before fleeting things?
قبل الأشياء العابرة؟
Like shooting stars, fireworks,
مثل النجوم المتساقطة والألعاب النارية
and birthday candles.
وشموع أعياد الميلاد.
Even if a wish comes true,
حتى لو تحققت الأمنية،
would it also be fleeting?
هل سيكون عابرا أيضا؟
No way.
مستحيل.
Just think like this.
فقط فكر هكذا .
When you pray to deities in temples,
عندما تصلي للآلهة في المعابد،
the Taoist statues just stand there.
التماثيل الطاوية تقف هناك فقط.
Make wishes or not, they'll be there.
سواء كنت تتمنى ذلك أم لا، فسوف تكون هناك.
And I'll be here for you.
وسوف أكون هنا من أجلك.
Make a wish.
تمنى أمنية.
Downstairs.
في الطابق السفلي.
Found anything?
هل وجدت شيئا؟
Nothing.
لا شئ.
Told you to search,
طلبت منك أن تبحث،
not to wreck the place.
لا لتخريب المكان.
He's always so tightly wound.
إنه دائمًا ما يكون مجروحًا بشدة.
I thought his house
اعتقدت أن منزله
must have violent comics
يجب أن يكون هناك قصص مصورة عنيفة
or dirty movies.
أو الأفلام البذيئة.
Turns out we found nothing.
اتضح أننا لم نجد شيئا.
Boring.
ممل.
Meaningless.
لا معنى له.
(New Year's coming tomorrow. Just stay at home?)
(غدا رأس السنة الجديدة. هل يجب أن أبقى في المنزل؟)
♪My future shines with starlight, awaiting rhythm's embrace♪
♪مستقبلي يشرق بضوء النجوم، في انتظار عناق الإيقاع♪
(What's the matter?)
(ماذا جرى؟)
♪Our hands can't grasp today's sharp edge♪
♪لا تستطيع أيدينا استيعاب الحافة الحادة اليوم♪
(Come downstairs.)
(انزل إلى الطابق السفلي.)
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
Dr. Lv.
الدكتور لوف
Happy New Year, Sis!
سنة جديدة سعيدة أختي!
Is Ms. Lin here? Got her some New Year gifts.
هل السيدة لين هنا؟ أحضرت لها هدايا رأس السنة.
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪إذا لم نتراجع، فسوف نمر بها معًا♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪النار المزورة من السماء تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية تحت السطح♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪النار عديمة الشكل تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام يتحدى مطاردة اللهب♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪بعد شروق الشمس، حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة تحت الأرض♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪إذا لم نتراجع، فسوف نمر بها معًا♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪جنون الحقيقة يختبئ تحت السطح♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج نحو السماء♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪